Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against shipments page
zh_cn: 應該是自動由運輸頁轉到紅字發票輸入
zh_hk: À³žÓ¬OŠÛ°Ê¥Ñ¹B¿é­¶Âàšì¶U±b³æ¿é€J

source: You should automatically be forwarded to the entry of credit notes against the general ledger page
zh_cn: 應該是自動由總賬頁頁轉到紅字發票輸入
zh_hk: À³žÓ¬OŠÛ°Ê¥ÑÁ`±b­¶­¶Âàšì¶U±b³æ¿é€J

source: You should automatically be forwarded to the entry of supplier credit notes against contracts page
zh_cn: 您將會自動轉入供應商紅字發票對應的合同頁面

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against fixed assets page
zh_cn: 您將會被自動轉入輸入對應固定資產的發票頁

source: Supplier Credit Note Reference
zh_cn: 供應商紅字發票參考
zh_hk: šÑÀ³°Ó¶U±b³æ°ÑŠÒ

source: Credit Note Date
zh_cn: 紅字發票日期
zh_hk: ¶U±b³æ€éŽÁ

source: in format
zh_cn: 格式
zh_hk: Šb«e­±

source: Purchase Order Credits
zh_cn: 採購訂單沖銷

source: Credited
zh_cn: 已貸賬
zh_hk: €w¶U±b

source: Price Credited
zh_cn: 已貸賬價目
zh_hk: €w¶U±b»ù¥Ø

source: Total Value of Goods Credited
zh_cn: 已貸賬貨品的總價
zh_hk: €w¶U±b³f«~ªºÁ`»ù

source: Shipment Credits
zh_cn: 運輸沖銷

source: Total Credited Against Shipments
zh_cn: 運輸的總貸賬
zh_hk: ¹B¿éªºÁ`¶U±b

source: Fixed Asset Credits
zh_cn: 固定資產沖銷

source: Contract Charges
zh_cn: 合同費用

source: General Ledger Analysis
zh_cn: 總帳分析

source: Credit Amount in Supplier Currency
zh_cn: 供應商幣值的貸賬總額
zh_hk: šÑÀ³°Ó¹ô­Èªº¶U±bÁ`ÃB

source: Change Tax Calculation Method
zh_cn: 重新算稅
zh_hk: §ó°Oµ|¶µ­pºâ€èªk

source: Automatic
zh_cn: 自動
zh_hk: ŠÛ°Ê

source: Manual Entry
zh_cn: 手動編號
zh_hk: €â°Ê¿é€J

source: Credit Note Total
zh_cn: 貸賬總計
zh_hk: ¶U±bÁ`­p

source: Enter Credit Note
zh_cn: 輸入紅字發票
zh_hk: ¿é€J¶U±b³æ

source: The credit note as entered cannot be processed because the total amount of the credit note is less than or equal to 0
zh_cn: 未能執行紅字發票輸入, 因為紅字發票總額小於或等於 0
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ¶U±b³æ¿é€J, Š]¬°¶U±b³æÁ`ÃB€p©ó©Îµ¥©ó 0

source: Credit notes are expected to be entered as positive amounts to credit
zh_cn: 紅字發票期望輸入正數記貸方

source: The credit note as entered cannot be processed because the there is no suppliers credit note number or reference entered
zh_cn: 未能執行紅字發票輸入, 因為沒有輸入紅字發票或參考
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ¶U±b³æ¿é€J, Š]¬°šSŠ³¿é€J¶U±b³æ©Î°ÑŠÒ

source: The supplier credit note number must be entered
zh_cn: 必須輸入供應商紅字發票編號
zh_hk: ¥²¶·¿é€JšÑÀ³°Ó¶U±b³æœsž¹

source: The credit note as entered cannot be processed because the date entered is not in the format
zh_cn: 未能執入紅字發票輸入, 因為輸入的日期不是格式
zh_hk: ¥Œ¯à°õ€J¶U±b³æ¿é€J, Š]¬°¿é€Jªº€éŽÁ€£¬O®æŠ¡

source: The credit note as entered cannot be processed because the date is after today
zh_cn: 未能執行紅字發票輸入, 因為日期在今天之後
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ¶U±b³æ¿é€J, Š]¬°€éŽÁŠb€µ€Ñ€§«á

source: Purchase credit notes are expected to have a date prior to or today
zh_cn: 請輸入今天或之前的日期到採購單紅字發票
zh_hk: œÐ¿é€J€µ€Ñ©Î€§«eªº€éŽÁšì±ÄÁÊ³æ¶U±b³æ

source: The credit note as entered cannot be processed because the exchange rate for the credit note has been entered as a negative or zero number
zh_cn: 未能執行紅字發票輸入, 因為輸入的紅字發票的換率是負數或 0
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ¶U±b³æ¿é€J, Š]¬°¿é€Jªº¶U±b³æªºŽ«²v¬O­tŒÆ©Î 0

source: The exchange rate is expected to show how many of the suppliers currency there are in 1 of the local currency
zh_cn: 當供應商貨幣與公司本位幣相同時請輸入匯率為1
zh_hk: œÐ¿é€JŽ«²v = 1 šÓÅã¥ÜšÑÀ³°Ó³f¹ô¬°¥»Ša³f¹ô

source: The credit note total as entered is less than the sum of the shipment charges
zh_cn: 輸入的紅字發票總計少於運輸收費總數

source: the general ledger entries (if any) and the charges for goods received
zh_cn: 總賬分錄 (如有) 和接收貨品的收費

source: There must be a mistake somewhere
zh_cn: 發生錯誤

source: the credit note as entered will not be processed
zh_cn: 輸入的紅字發票不能執行

source: The general ledger transaction could not be added because
zh_cn: 未能新增會計憑證, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWÁ`±b¥æ©ö, Š]¬°

source: The following SQL to insert the GL transaction was used
zh_cn: 用於新增會計憑證的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JÁ`±b¥æ©öªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Shipment credit against
zh_cn: 運輸貸賬:
zh_hk: ¹B¿é¶U±b:

source: The general ledger transaction for the shipment
zh_cn: 運費的會計憑證
zh_hk: ³o¹B¿éªºÁ`±b¥æ©ö

source: Asset Credit
zh_cn: 資產沖銷

source: The general ledger transaction for the asset addition could not be added because
zh_cn: 增加資產的總帳交易無法完成

source: Contract charge against
zh_cn: 合同費用對應合同號

source: The general ledger transaction for the contract
zh_cn: 總帳交易其合同號為

source: GRN Credit Note
zh_cn: 收貨單的紅字發票
zh_hk: Š¬³f³æªº¶U±b³æ

source: std cost of
zh_cn: 標準成本
zh_hk: ŒÐ·ÇŠš¥»

source: price var of
zh_cn: 價差
zh_hk: »ù¥Ø®t²§

source: The general ledger transaction could not be added for the price variance of the stock item because
zh_cn: 會計憑證的採購價差行未能新增, 因為
zh_hk: Á`±b¥æ©ö¥Œ¯à·sŒWšìŠs³fª««~»ù¥Ø®t²§, Š]¬°

source: Average Cost Adj
zh_cn: 平均成本調整

source: price var
zh_cn: 價格差
zh_hk: »ù¥Ø®t²§

source: a rate of
zh_cn: 匯率
zh_hk: Ž«²v

source: The total posted to the credit accounts is
zh_cn: 入賬到貸賬賬目的總計是
zh_hk: €J±bšì¶U±b±b¥ØªºÁ`­p¬O

source: but the sum of OvAmount converted at ExRate
zh_cn: 但是外幣數量兌換的總額，以匯率
zh_hk: Šý©ó§IŽ«²v«áªº¥~¹ôª÷ÃBÁ`­p

source: Credit note
zh_cn: 紅字發票
zh_hk: ¶U±b³æ

source: The general ledger transaction for the tax could not be added because
zh_cn: 會計憑證的進項稅行未能新增, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWµ|ªºÁ`±b¥æ©ö, Š]¬°

source: The general ledger transaction for the control total could not be added because
zh_cn: 會計憑證的應付行未能新增, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒW±±šîÁ`­pªºÁ`±b¥æ©ö, Š]¬°

source: The supplier credit note transaction could not be added to the database because
zh_cn: 未能新增供應商紅字發票交易到資料庫
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWšÑÀ³°Ó¶U±b³æ¥æ©öšìžê®Æ®w

source: The following SQL to insert the supplier credit note was used
zh_cn: 以下插入供應商紅字發票的 SQL 正被使用
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JšÑÀ³°Ó¶U±b³æªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The supplier transaction taxes records could not be inserted because
zh_cn: 未能插入供應商交易稅記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€JšÑÀ³°Ó¥æ©öµ|°O¿ý, Š]¬°

source: The following SQL to insert the supplier transaction taxes record was used:
zh_cn: 用於插入供應商交易稅記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JšÑÀ³°Ó¥æ©öµ|°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The quantity credited of the purchase order line could not be updated because
zh_cn: 未能更新採購訂單列的貸賬數量, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s±ÄÁÊ­q³æŠCªº¶U±bŒÆ¶q, Š]¬°

source: The following SQL to update the purchase order details was used
zh_cn: 用於更新採購訂單行的 SQL 是
zh_hk: ¥H€U§ó·s±ÄÁÊ­q³æžê®Æªº SQL ¬O

source: The quantity credited off the goods received record could not be updated because
zh_cn: 未能更新貨品接收記錄的貸賬數量, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s³f«~±µŠ¬°O¿ýªº¶U±bŒÆ¶q, Š]¬°

source: The following SQL to update the GRN quantity credited was used
zh_cn: 以下更新收貨單貸賬數量的 SQL 正被使用
zh_hk: ¥H€U§ó·sŠ¬³f³æ¶U±bŒÆ¶qªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The shipment charge record for the shipment
zh_cn: 運單的運費記錄
zh_hk: ¹B¿éªº¹B¿éŠ¬¶O°O¿ý

source: The following SQL to insert the Shipment charge record was used
zh_cn: 用於插入運單的運費記錄的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J¹B¿éŠ¬¶O°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because:
zh_cn: 致命錯誤！記錄此錯誤並且尋求幫助。固定資產成本無法更新，因為：

source: The following SQL was used to attempt the update of the fixed asset cost:
zh_cn: 用於更新固定資產成本的SQL是

source: The contract charge record for contract
zh_cn: 合同費用記錄對應合同號

source: The following SQL to insert the contract charge record was used
zh_cn: 用於增加合同費用記錄的SQL是

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost was not able to be updated because:
zh_cn: 致命錯誤！記錄下此錯誤並且尋求幫助。固定資產成本無法更新因為：

source: The following SQL was used to attempt the update of the asset cost:
zh_cn: 下列的SQL被用來更新資產成本：

source: Supplier credit note number
zh_cn: 供應商貨單編號
zh_hk: šÑÀ³°Ó³f³æœsž¹

source: Enter another Credit Note for this Supplier
zh_cn: 為此供應商輸入另一紅字發票

source: Supplier Inquiry
zh_cn: 供應商查詢
zh_hk: šÑÀ³°Ó¬džß

source: To display the enquiry a Supplier must first be selected from the Supplier selection screen
zh_cn: 要顯示供應商查詢, 必須先在供應商選取畫面選取供應商
zh_hk: ­nÅã¥ÜšÑ³f°Ó¬džß, ¥²¶·¥ýŠbšÑÀ³°Ó¿ïšúµe­±¿ïšúšÑÀ³°Ó

source: Select a Supplier to Inquire On
zh_cn: 選取要查詢的供應商
zh_hk: ¿ïšú­n¬džßªºšÑÀ³°Ó

source: The supplier details could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 供應商資料未能由 SQL 取得, 因為
zh_hk: šÑÀ³°Óžê®Æ¥Œ¯à¥Ñ SQL šú±o, Š]¬°

source: Hold
zh_cn: 凍結
zh_hk: ­áµ²

source: Release
zh_cn: 發出於
zh_hk: µo©ñ

source: The Supplier Transactions could not be updated because
zh_cn: 未能更新供應商交易, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sšÑÀ³°Ó¥æ©ö, Š]¬°

source: Supplier Ref
zh_cn: 供應商編號
zh_hk: šÑÀ³°Ó°ÑŠÒ

source: View GL Postings
zh_cn: 檢視總賬入賬
zh_hk: ÀËµøÁ`±b€J±b

source: View Payments
zh_cn: 查看付款
zh_hk: ÀËµø¥IŽÚ

source: View Allocations
zh_cn: 查看分配（清算）
zh_hk: ÀËµø°tžm

source: Enter Supplier Invoice
zh_cn: 輸入供應商發票
zh_hk: ¿é€JšÑÀ³°Óµo²Œ

source: Supplier Invoice
zh_cn: 供應商發票

source: Enter Supplier Invoice:
zh_cn: 輸入供應商發票：

source: To enter a supplier invoice the supplier must first be selected from the supplier selection screen
zh_cn: 要輸入供應商發票, 必須先從供應商頁面選取供應商
zh_hk: ­n¿é€JšÑÀ³°Óµo²Œ, ¥²¶·¥ý±qšÑÀ³°Ó¹º­±¿ïšúšÑÀ³°Ó

source: Select A Supplier to Enter an Invoice For
zh_cn: 選取要輸入發票的供應商
zh_hk: ¿ïšú­n¿é€Jµo²ŒªºšÑÀ³°Ó

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against goods received page
zh_cn: 系統會自動轉到按收貨單輸入發票
zh_hk: §A·|ŠÛ°Ê±q³f«~±µŠ¬­¶Âàžüšìµo²Œ¿é€J

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against shipments page
zh_cn: 您應該自動被導向輸入相應運輸發票頁面
zh_hk: À³žÓ¬O¥Ñ¹ïÀ³¥æ³f­¶ŠÛ°ÊÂàšìµo²Œ¿é€J

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against the general ledger page
zh_cn: 系統會自動轉到費用發票輸入
zh_hk: À³žÓŠÛ°Ê±qÁ`±b­¶Âàšìµo²Œ¿é€J

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoices against contracts page
zh_cn: 您應該自動被導向輸入相應合同發票頁面

source: You should automatically be forwarded to the entry of invoice amounts against fixed assets page
zh_cn: 您應該自動被導向輸入相應固定資產發票頁面

source: Supplier Invoice Reference
zh_cn: 供應商發票號
zh_hk: šÑÀ³°Óµo²Œ°ÑŠÒ

source: Purchase Order Charges
zh_cn: 採購訂單費用

source: Seq
zh_cn: 編號
zh_hk: §ÇŠC

source: Price in
zh_cn: 價格
zh_hk: »ù¥Ø©ó

source: Shipment Charges
zh_cn: 運單費用

source: Fixed Asset Additions
zh_cn: 固定資產追加

source: Update Tax Calculation
zh_cn: 重新算稅

source: Manual
zh_cn: ?明
zh_hk: »¡©ú®Ñ

source: Invoice Total
zh_cn: 發票總計
zh_hk: µo²ŒÁ`­p

source: Enter Invoice
zh_cn: 輸入發票
zh_hk: ¿é€Jµo²Œ

source: The invoice as entered cannot be processed because the total amount of the invoice is less than 0
zh_cn: 未能執行發票, 因為發票的總金額小於0

source: Invoices are expected to have a positive charge
zh_cn: 發票費用需要是正數

source: The invoice as entered will be processed but be warned the amount of the invoice is zero!
zh_cn: 輸入的發票將被處理但注意是發票金額是0！

source: Invoices are normally expected to have a positive charge
zh_cn: 發票通常需要是正值

source: The invoice as entered cannot be processed because the there is no suppliers invoice number or reference entered
zh_cn: 未能執行輸入的發票, 因為沒有輸入供應商發票編號
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ¿é€Jªºµo²Œ, Š]¬°šSŠ³¿é€JšÑÀ³°Óµo²Œœsž¹©Î°ÑŠÒ

source: The supplier invoice number must be entered
zh_cn: 必須輸入供應商發票編號
zh_hk: ¥²¶·¿é€JšÑÀ³°Óµo²Œœsž¹

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date entered is not in the format
zh_cn: 輸入的發票未能執行, 因為發票日期不是正確格式
zh_hk: ¿é€Jªºµo²Œ¥Œ¯à°õŠæ, Š]¬°µo²Œ€éŽÁ€£¬O¥¿œT®æŠ¡

source: The invoice as entered cannot be processed because the invoice date is after today
zh_cn: 未能執行輸入的發票, 因為發票日期在今天之後
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ¿é€Jªºµo²Œ, Š]¬°µo²Œ€éŽÁŠb€µ€Ñ€§«á

source: Purchase invoices are expected to have a date prior to or today
zh_cn: 採購發票日期應為今天或之前的某一天
zh_hk: œÐ¿é€J±ÄÁÊµo²Œ€µ€Ñ©Î€§«eªº€éŽÁ

source: The invoice as entered cannot be processed because the exchange rate for the invoice has been entered as a negative or zero number
zh_cn: 未能執行輸入的發票, 因為輸入發票的匯率是負數或 0
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ¿é€Jªºµo²Œ, Š]¬°¿é€Jµo²ŒªºŽ«²v¬O­tŒÆ©Î 0

source: The sql to check for the previous entry of the same invoice failed
zh_cn: 檢查之前輸入的發票行失敗
zh_hk: ÀË¬d€§«e¿é€J¬ÛŠPµo²Œªº SQL ¥¢±Ñ

source: The invoice number
zh_cn: 發票編號
zh_hk: µo²Œœsž¹

source: has already been entered
zh_cn: 已輸入
zh_hk: €w³Q¿é€J

source: It cannot be entered again
zh_cn: 不能重複輸入
zh_hk: ¥Œ¯àŠAŠž¿é€J

source: Shipment charge against
zh_cn: 運費
zh_hk: ¹B¿é¶O:

source: Asset Addition
zh_cn: 資產增加

source: The total posted to the debit accounts is
zh_cn: 入賬到應付賬款的總計
zh_hk: €J±bšì­É€è±b¥ØªºÁ`ŒÆ¬O

source: Inv
zh_cn: 發票
zh_hk: µo²Œ

source: exch rate
zh_cn: 匯率
zh_hk: ¶×²v

source: The supplier invoice transaction could not be added to the database because
zh_cn: 未能新增供應商發票到資料庫
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWšÑÀ³°Óµo²Œšìžê®Æ®w

source: The following SQL to insert the supplier invoice was used
zh_cn: 用於插入供應商發票的 SQL 是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€JšÑÀ³°Óµo²Œªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The quantity invoiced of the purchase order line could not be updated because
zh_cn: 未能更新採購訂單行的已開發票數量
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s±ÄÁÊ­q³æŠCªºµo²ŒŒÆ¶q

source: The quantity invoiced off the goods received record could not be updated because
zh_cn: 未能更新收貨記錄的已開發票數量
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s³f«~±µŠ¬°O¿ýªº€w¶}¥Xµo²ŒŒÆ¶q

source: The following SQL to update the GRN quantity invoiced was used
zh_cn: 用於更新收貨記錄的以開發票數量的 SQL 是
zh_hk: ¥H€U§ó·s€w¶}µo²ŒªºŠ¬³f³æŒÆ¶qªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost could not be updated because:
zh_cn: 致命錯誤！記錄下此錯誤並且尋求幫助。此固定資產成本無法更新因為：

source: Supplier invoice number
zh_cn: 供應商發票編號
zh_hk: šÑÀ³°Óµo²Œœsž¹

source: Enter another Invoice for this Supplier
zh_cn: 為此供應商輸入另一張發票

source: NZ account numbers must have 16 numeric characters in it
zh_cn: NZ 帳戶編號必須是 16 位字完
zh_hk: NZ ±b€áœsž¹¥²¶·¬O 16 ŠìŠr§¹

source: NZ account numbers entered must use all numeric characters in it
zh_cn: 輸入的 NZ 帳戶必須使用全數位
zh_hk: ¿é€Jªº NZ ±b€á¥²¶·šÏ¥Î¥þŒÆŠr

source: NZ Accounts codes with the United Bank are not verified
zh_cn: United Bank 的 NZ 帳戶編碼無法確認
zh_hk: United Bank ªº NZ ±b€áœsœXµLªkœT»{

source: be careful to enter the correct account number
zh_cn: 請小心輸入帳戶編號
zh_hk: œÐ€p€ß¿é€J±b€áœsž¹

source: ANZ branches must be between 0001 and 0999 or between 1100 and 1199
zh_cn: ANZ 分行必須是 0001 到 0999 或 1100 到1199 之間
zh_hk: ANZ €ÀŠæ¥²¶·¬O 0001 šì 0999 ©Î 1100 šì1199 €§¶¡

source: The branch number used is invalid
zh_cn: 使用的分公司編無效
zh_hk: šÏ¥Îªº€À€œ¥qœsµL®Ä

source: Bank Of New Zealand branches must be between 0001 and 0999 or between 1200 and 1299
zh_cn: 鈕西蘭銀行分行必須是 0001 到 0999 之間 或 1200 到 1299 之間
zh_hk: ¶sŠèÄõ»ÈŠæ€ÀŠæ¥²¶·¬O 0001 šì 0999 €§¶¡ ©Î 1200 šì 1299 €§¶¡

source: Westpac Trust branches must be between 0001 and 0999 or between 1300 and 1399
zh_cn: Westpac Trust 分行必須是 0001 到 0999 之間, 或 1300 到 1399 之間
zh_hk: Westpac Trust €ÀŠæ¥²¶·¬O 0001 šì 0999 €§¶¡, ©Î 1300 šì 1399 €§¶¡

source: National Bank branches must be between 0001 and 0999 or between 1400 and 1499
zh_cn: NATIONAL BANK 分行必須是 0001 到 0999 或 1400 到 1499 之間
zh_hk: NATIONAL BANK €ÀŠæ¥²¶·¬O 0001 šì 0999 ©Î 1400 šì 1499 €§¶¡

source: National Australia branches must be between 6500 and 6599
zh_cn: NATIONAL AUSTRALIA 必須是 6500 到 6599 之間
zh_hk: NATIONAL AUSTRALIA ¥²¶·¬O 6500 šì 6599 €§¶¡

source: The Reserve Bank branch should be 0000
zh_cn: The Reserve Bank 分行是 0000
zh_hk: The Reserve Bank €ÀŠæ¬O 0000

source: Trust Bank and Regional Bank branches must be between 3000 and 4999
zh_cn: Trust Bank 和 Regional Bank 分行必須輸入 3000 到 4999 之間
zh_hk: Trust Bank ©M Regional Bank €ÀŠæ¥²¶·¿é€J 3000 šì 4999 €§¶¡

source: Post Office Bank branches must be between 5000 and 6499
zh_cn: POST OFFICE BANK 分行必須是 5000 到 6499 之間
zh_hk: POST OFFICE BANK €ÀŠæ¥²¶·¬O 5000 šì 6499 €§¶¡

source: Countrywide Bank branches must be between 2500 and 2599
zh_cn: Countrywide Bank 分行必須是 2500 到 2599 之間
zh_hk: Countrywide Bank €ÀŠæ¥²¶·¬O 2500 šì 2599 €§¶¡

source: United Bank branches must be between 2150 and 2299
zh_cn: United Bank 分行必須是 2150 到 2299 之間
zh_hk: United Bank €ÀŠæ¥²¶·¬O 2150 šì 2299 €§¶¡

source: Hong Kong and Shanghai branches must be between 2900 and 2949
zh_cn: Hong Kong and Shanghai 分行必須是 2900 到 2949 之間
zh_hk: Hong Kong and Shanghai €ÀŠæ¥²¶·¬O 2900 šì 2949 €§¶¡

source: Citibank NA branches must be between 2800 and 2849
zh_cn: Citibank NA 分行必須是 2800 到 2849 之間
zh_hk: Citibank NA €ÀŠæ¥²¶·¬O 2800 šì 2849 €§¶¡

source: Rural Bank branches must be between 6700 and 6799
zh_cn: Rural Bank 分行必須是 6700 到 6799 之間
zh_hk: Rural Bank €ÀŠæ¥²¶·¬O 6700 šì 6799 €§¶¡

source: The prefix
zh_cn: 字頭
zh_hk: ŠrÀY

source: is not a valid New Zealand Bank
zh_cn: 不是有效的New Zealand Bank
zh_hk: €£¬OŠ³®ÄªºNew Zealand Bank

source: If you are using webERP outside New Zealand error trapping relevant to your country should be used
zh_cn: 如你在鈕西蘭以外使用 webERP, 請使用與你國家相付的除錯
zh_hk: Šp§AŠb¶sŠèÄõ¥H¥~šÏ¥Î webERP, œÐšÏ¥Î»P§A°ê®a¬Û¥Iªº°£¿ù

source: The account number entered does not meet the banking check sum requirement and cannot be a valid account number
zh_cn: 輸入的銀行帳號不符合銀行檢查總計要求, 不是有效的帳戶號碼
zh_hk: ¿é€Jªº»ÈŠæ±bž¹€£²ÅŠX»ÈŠæÀË¬dÁ`­p­nšD, €£¬OŠ³®Äªº±b€áž¹œX

source: The supplier number already exists in the database
zh_cn: 供應商編號已經存在於資料庫

source: The supplier name must be entered and be forty characters or less long
zh_cn: 輸入的供應商名稱必須不多於 40 字
zh_hk: ¿é€JªºšÑÀ³°Ó¥²¶·€£Šh©ó 40 Šr

source: The Supplier Code cannot be empty
zh_cn: 供應商編碼不能留空
zh_hk: šÑÀ³°ÓœsœX€£¯à¯dªÅ

source: The supplier code cannot contain any of the following characters
zh_cn: 供應商編碼不能包含以下的字元
zh_hk: šÑÀ³°ÓœsœX€£¯à¥]§t¥H€UªºŠr§¹

source: The bank reference text must be less than 12 characters long
zh_cn: 銀行參考號必須少於 12 個字
zh_hk: »ÈŠæ°ÑŠÒ€åŠr¥²¶·€Ö©ó 12 Šr€ž

source: The supplier since field must be a date in the format
zh_cn: 供應商設立自從日期必須是日期格式
zh_hk: šÑÀ³°Ó³]¥ßŠÛ±q€éŽÁ¥²¶·¬O€éŽÁ®æŠ¡

source: Cannot change currency code as transactions already exist
zh_cn: 由於已經有相關交易，所以無法變更貨幣代碼
zh_hk: ¥Œ¯àÂàŽ«³f¹ôœsœX, ¥æ©ö€wŠsŠb

source: The supplier could not be updated because
zh_cn: 未能更新供應商, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sšÑÀ³°Ó, Š]¬°

source: The SQL that was used to update the supplier but failed was
zh_cn: 用於更新供應商失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@§ó·sšÑÀ³°Ó¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The supplier master record for
zh_cn: 供應商主記錄
zh_hk: šÑÀ³°Ó¥D°O¿ý

source: The supplier
zh_cn: 供應商
zh_hk: šÑÀ³°Ó

source: The SQL that was used to insert the supplier but failed was
zh_cn: 用作插入供應商失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@Ž¡€JšÑÀ³°Ó¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: A new supplier for
zh_cn: 新供應商
zh_hk: ·sšÑÀ³°Ó

source: Cannot delete this supplier because there are transactions that refer to this supplier
zh_cn: 未能刪除這個供應商, 因為已有這個供應商的交易記錄
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³ošÑÀ³°Ó, Š]¬°€wŠ³³ošÑÀ³°Óªº¥æ©ö°O¿ý

source: transactions against this supplier
zh_cn: 筆這供應商的交易
zh_hk: ³ošÑÀ³°Óªº¥æ©ö

source: Cannot delete the supplier record because purchase orders have been created against this supplier
zh_cn: 未能刪除供應商記錄, 因為已有這個供應商的採購訂單
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£šÑÀ³°Ó°O¿ý, Š]¬°€wŠ³³ošÑÀ³°Óªº±ÄÁÊ­q³æ

source: orders against this supplier
zh_cn: 張這供應商的採購訂單
zh_hk: ³ošÑÀ³°Óªº±ÄÁÊ­q³æ

source: Cannot delete this supplier because there are supplier contacts set up against it
zh_cn: 未能刪除個這供應商, 因為已有供應商聯繫人
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³ošÑÀ³°Ó, Š]¬°€wŠ³šÑÀ³°ÓÁpÃŽ

source: delete these first
zh_cn: 請先刪除這些
zh_hk: œÐ¥ý§R°£³ošÇ

source: supplier contacts relating to this supplier
zh_cn: 供應商的聯繫人
zh_hk: ³ošÑÀ³°ÓªºÁpÃŽ

source: Supplier record for
zh_cn: 供應商記錄:
zh_hk: šÑÀ³°Ó°O¿ý:

source: Supplier Type
zh_cn: 供應商類型

source: Supplier Since
zh_cn: 供應商設立自
zh_hk: šÑÀ³°Ó³]¥ßŠÛ

source: Bank Particulars
zh_cn: 開戶銀行
zh_hk: »ÈŠæ©ú²Ó

source: Bank reference
zh_cn: 銀行參考號
zh_hk: »ÈŠæ°ÑŠÒ

source: Bank Account No
zh_cn: 銀行帳號
zh_hk: »ÈŠæ±bž¹

source: Factor Company
zh_cn: 代理公司

source: Not Required
zh_cn: 無要求
zh_hk: µL­nšD

source: Required
zh_cn: 要求
zh_hk: ­nšD

source: Insert New Supplier
zh_cn: 插入新供應商
zh_hk: Ž¡€J·sšÑÀ³°Ó

source: Bank Reference
zh_cn: 銀行參考號
zh_hk: »ÈŠæ°ÑŠÒ

source: Add These New Supplier Details
zh_cn: 新增供應商
zh_hk: ·sŒW³ošÑÀ³°Óžê®Æ

source: Update Supplier
zh_cn: 更新供應商
zh_hk: §ó·sšÑÀ³°Ó

source: However checks will be made to ensure there are no outstanding purchase orders or existing accounts payable transactions before the deletion is processed
zh_cn: 執行刪除之前請檢查是否有未完成採購訂單或應付的交易
zh_hk: Šý³oÀË¬d¬O­nŠb°õŠæ§R°£€§«ešSŠ³¥Œ§¹Šš­q³æ©Î²{Š³À³¥Iªº¥æ©ö±b¥Ø

source: Delete Supplier
zh_cn: 刪除供應商
zh_hk: §R°£šÑÀ³°Ó

source: Are you sure you wish to delete this supplier?
zh_cn: 確認要刪除這個供應商麼？
zh_hk: ¬O§_œT©w­n§R°£³ošÑÀ³°Ó?

source: Review Contact Details
zh_cn: 查看聯繫人
zh_hk: ÀËµøÁpÃŽžê®Æ

source: Supplier Tendering
zh_cn: 供應商投標

source: This functionality can only be accessed via a supplier login.
zh_cn: 此功能你僅僅供供應商登陸使用

source: Tenders
zh_cn: 投標人

source: Create or View Offers from
zh_cn: 創建或者查看報盤。他們來自

source: Select option for tendering
zh_cn: 選取投標選項

source: View or Amend outstanding offers from
zh_cn: 查看或者修改報盤，它們來自

source: Create a new offer from
zh_cn: 創建新報盤自

source: The suppliers offer could not be updated on the database because
zh_cn: 未能在資料庫中更新供應商的報盤

source: The SQL statement used to update the suppliers offer record and failed was
zh_cn: 用作更新供應商報盤失敗的 SQL 是

source: The offer for
zh_cn: 此報盤適用於商品

source: has been updated in the database
zh_cn: 已新增到資料庫

source: at a price of
zh_cn: 價格為
zh_hk: ©ó»ù¥Øªº

source: could not be updated in the database
zh_cn: 無法在資料庫中更新

source: The suppliers offer could not be inserted into the database because
zh_cn: 此供應商的報盤無法插入資料庫

source: The SQL statement used to insert the suppliers offer record and failed was
zh_cn: 用於增加供應商報盤記錄失敗的SQL是

source: has been inserted into the database
zh_cn: 已新增到資料庫

source: could not be inserted into the database
zh_cn: 未能插入資料庫

source: Offer received from
zh_cn: 收到的報盤來自

source: This email is automatically generated by webERP
zh_cn: 此電子郵件有webERP自動產生

source: You have received the following offer from
zh_cn: 您已經收到下列報盤，他們來自

source: Items to offer from
zh_cn: 商品報盤來自

source: Stock ID
zh_cn: 存貨ID

source: Expiry Date
zh_cn: 失效日期

source: Select items to offer from
zh_cn: 選取的商品報盤來自

source: Supplier Transactions Inquiry
zh_cn: 供應商交易
zh_hk: šÑÀ³°Ó¥æ©ö¬džß

source: The supplier transactions for the selected criteria could not be retrieved because
zh_cn: 供應商交易未能按條件挑選取得, 因為
zh_hk: ¿ïšú·Ç«hªºšÑÀ³°Ó¥æ©ö¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: Supp Ref
zh_cn: 供應商參考
zh_hk: šÑÀ³°Ó°ÑŠÒ

source: Could not retrieve the GL transactions for this AP transaction
zh_cn: 找不到此應收交易對應的總帳分錄
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú³oÀ³¥I¥æ©öªºÁ`±b¥æ©ö

source: There are no GL transactions created for the above AP transaction
zh_cn: 此應收交易未生成總帳
zh_hk: šSŠ³€W­zÀ³¥I¥æ©öªºÁ`±b¥æ©ö²£¥Í

source: The GL transactions for this AP transaction are out of balance by
zh_cn: 此應收交易的總帳記錄餘額超出
zh_hk: ³oÀ³¥I±b¥æªºªºÁ`±b¥æ©ö€£¥­¿Å¥Ñ©ó

source: Supplier Type Setup
zh_cn: 供應商類型設置

source: Add/edit/delete Supplier Types
zh_cn: 新增/編輯/刪除 供應商類型

source: The supplier type name description must be 100 characters or less long
zh_cn: 供應商類型名稱描述必須等於或者少於100個字元

source: The supplier type name description must contain at least one character
zh_cn: 供應商類型名稱描述必須包含至少一個字元

source: You already have a supplier type called
zh_cn: 您已經調用了一個供應商類型

source: The supplier type
zh_cn: 供應商類型

source: The supplier type
zh_cn: 供應商類型

source: Supplier type
zh_cn: 供應商類型

source: The number of suppliers using this Type record could not be retrieved because
zh_cn: 使用此類型的供應商編號無法取得，因為

source: Cannot delete this type because suppliers are currently set up to use this type
zh_cn: 不能刪除此類型，因為已有供應商屬於此類型

source: suppliers with this type code
zh_cn: 供應商使用此類型代碼

source: Are you sure you wish to delete this Supplier Type?
zh_cn: 確認要刪除這個供應商類型麼？

source: Payment Run
zh_cn: 執行付款
zh_hk: ¶iŠæ¥IŽÚ

source: and Due By
zh_cn: 到期日
zh_hk: €ÎšìŽÁ¥Ñ

source: Payment Run - Problem Report
zh_cn: 執行付款--問題報告

source: The details of supplier invoices due could not be retrieved because
zh_cn: 找不到供應商發票
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šúšìŽÁªºšÑÀ³°Óµo²Œžê®Æ, Š]¬°

source: Payment Run -Problem Report
zh_cn: 執行付款--問題報告

source: There are no outstanding supplier invoices to pay
zh_cn: 沒有需要付款的未完成供應商發票

source: Payment Processing - Problem Report
zh_cn: 執行付款問題報告
zh_hk: ¥IŽÚ¶iŠæ€€ - °ÝÃD³ø»ù

source: None of the payments will be processed since updates to the transaction records for
zh_cn: 付款沒有執行, 因為更新交易記錄
zh_hk: šSŠ³¥IŽÚ·|°õŠæ, §ó·sšì¥æ©ö°O¿ýªº

source: could not be processed because
zh_cn: 未能執行, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ, Š]¬°
